
не менять порядок линий D1,D3

сдвинуть разъём правее крепёжных отверстий между 1 и 2 столбом


проверить плату

? невозможно. добавить 5 конопок на свободные линии


- pin9 pin11 поменяны. поменять в коде

+возможно поставить | справа от шифта

? не подходит . подогнать размер по картинке для большого enter.

- не нужно . сдвинуть |d на центр

- средние крепления должны быть на одном расстоянии от краёв.
проверено. равно 19.05мм

? невозможно. нет данных. убрано по максимуму. убрать детали от стабилизаторов

-подвинуть правый край

- добавить резисторы подтяжки

- ? поменять местами fn2 alt , длинной к пробелу. или убрать мелкую

